السلام عليكم أعزائي مشاهدي قناة وصفات لارينا أهلا ومرحبا بكم نقدم لكم قناع الأرز لبشرة نضرة وبيضاء كالثلج
كثيرا ما تبحث السيدات عن وصفة سحرية تساعدهن على الحفاظ علي حيويه ونضارة وجمال بشرتهن ولذلك سوف تقدم لكي وصفات لارينا
بعض الوصفات المهم لبشره اكثر من رائع وبمكون اساسي وهو الارز
فهو يتميز  بأن له العديد من الفوائد الصحية، حيثُ يعد واحداً من العلاجات الطبيعية الأكثر فعالية فى العناية بالبشرة
ويحتوي الأرز على  مضادات الأكسدة التي تساهم في إفراز الكولاجين ويساعد علي تأخر ظهور التجاعيد كما انه يحتوي علي نسبة عالية
من فيتامين E
ويعمل ماء الأرز كمرطب طبيعي للبشرة؛ أيضاً يحمي البشرة
من تكون البقع الداكنة، لذا يمكنك استخدامه كغسول للوجه صباحاً ومساء
أو وضعه في قوالب الثلج لاستخدامه في تدليك الوجه وإنعاشه
كما يساعدك ماسك الأرز على شد البشرة وتنعيمها، وتفتيحها
مع الاستمرار في استخدامه بشكل يومي ويمكنك أيضا استخدام هذا الماسك للجسم كله
والان سوف تتعرفي علي كيفية
عمل ماسك للوجه باستخدام الارز لإزالة تجاعيد الوجه للحفاظ علي البشرة مشدودة ونقية
اليكي اهم 5 وصفات لارينا لبشره نقيه
الوصفه رقم 1
مكونات القناع الارز الكوري
نصف كوب من الأرز - ملعقة كبيرة من عسل النحل
ملعقة كبيرة من ماء الورد - ملعقتين كبيرتين من زيت الزيتون او زيت جوز الهند
ملعقة كبيرة من الجلسرين
ثانيا: خطوة مهمة قبل تحضير القناع : نحضر قطعة قماش قطنية نظيفة ونضعها علي الوجه
ويتم عمل علامة حول العين والانف والفم ونقوم بقصها .ويمكن استبدالها بالمناديل الورقية ولكن ينصح بقطعة القماش القطنيه
ونقوم بتعريض الوجه والرقبة لبخار الماء وذلك لتفتيح مسام الوجه قبل استعمال الماسك
ثالثا: طريقه تحضير القناع
قومي بنقع نصف كوب من الأرز في كوب من الماء واتركيه يوم كامل - صفي الأرز وسوف نأخذ فقط ماء الأرز
يتم اضافة باقي المكونات وتخلط جيداً - نقوم بوضع القناع في الخليط لمده لا تقل عن 10 دقائق ليتغلغل المكونات داخل القناع
نتركه علي الوجه والرقبة من 20 الي 30 دقيقة - بعد ذلك نقوم بتدليك الوجه والرقبة بحركات دائرية
ثم قومي بشطف الوجه والرقبة واستمتعي ببشرة في غايه الجمال
الوصفه رقم 2
ماسك الأرز:- المكونات: 3 ملاعق كبيرة أرز - ملعقة كبيرة عسل نحل - ملعقة كبيرة من الحليب
طريقة التحضير: ضعي الأرز في وعاء مناسب وأضيفي إليه قليلاً من الماء واتركيه حتى الغليان على نار هادئة - صفي ماء الأرز في وعاء منفصل واتركيه جانباً
أحضري الأرز وقومي بهرسه وأضيفي إليه باقي المكونات وأخلطيه جيدا
وضعيه على وجهك لمدة نصف ساعة، ثم اغسليه بماء الأرز
ومع الاستمرار استعمالك لهذا الماسك ساتري بشرتك مشرقه ناعمه
الوصفه رقم 3: ماسك الأرز واللبن للتفتيح لكل أنواع البشرة
المكونات: نصف كوب من الدقيق الأرز - ربع كوب ماء ورد
ملعقتان من اللبن
طريقة التحضير: اخلطي المكونات دقيق الأرز وماء الورد مع اللبن، في وعاء زجاجي مع التقليب
حتى يصبح لديكِ عجينة متماسكة
ضعي الخليط على الوجه والرقبة واتركيه لمدة 20 دقيقة، ثم قومي بفرك الماسك ثم قومي بشطف الوجه بالماء الفاتر
وسوف يساعدك هذا الماسك على تفتيح البشرة، وتنقية المسام، وتنعيم الجلد
الوصفه رقم 4
ماسك الأرز مع العسل للبشرة الدهنية
المكونات : معلقة كبيرة من دقيق الارز - معلقة كبيرة من العسل
عصير نصف ليمونة
: طريقة التحضير والاستعمال
قومي بوضع جميع المكونات في وعاء واخلطيهم جيداً -
لتتكون لديكي عجينة متماسكة
افردي الخليط على بشرتك واتركيه لمدة 30 دقيقة
ثم افركي الماسك واغسلي وجهك بالماء الفاتر
الوصفه رقم 5
ماسك الأرز مع الزبادي
المكونات : ملعقة كبيره من الارز المطحون
ملعقتين طعام من الزبادي
ملعقة كبيرة من العسل
: طريقة التحضير والاستعمال
قومي بخلط جميع المكونات في وعاء
وتخلط جيداً ضعي الماسك على وجهك ورقبتك ويترك لمدة 20 دقيقة بعد ذلك قومي بغسل الوجه بالماء الفاتر
ويمكن تكرار هذا الماسك يوميًا للحصول على نتائج أفضل وأسرع فان الزبادي فعال في إزالة جميع الأوساخ من الجلد وترك البشرة أكثر إشراقًا ونضارة
شاركينا تجربتك وأخبرينا أي من الوصفات أعطت لكي نتيجة مرضيه